(एपिसोड 89)
क्या संयोग से इस व्यक्ति का नाम कैथरीन है?
Tae Ho?
नहीं।
यह महिला मेरी बहन नहीं है.
मुझे नहीं पता क्या हो रहा है,
लेकिन आप मेरी बहन के बारे में क्यों पूछ रहे हैं?
कृपया ग़लतफ़हमी न पालें। यह आपकी बहन नहीं है।
यह वह महिला है जिसके बारे में हम जानना चाहते हैं।
यह महिला आपकी बहन कैथरीन बनकर घूम रही है।
यह पहचान की चोरी का मामला है। हमें कैथरीन से उसका संबंध पता लगाना होगा।
यही हम जानना चाहते हैं।
मैं आश्चर्यचकित हूं।
क्या आपको लगता है कि वह कैथरीन के करीब थी?
नहीं।
कांग से री.
उस औरत...
हमने कुछ समय तक डेट किया।
क्या ली ताए हो कार्यालय भवन में है?
हाँ।
लेकिन मैंने उन्हें कैटलॉग या अनुबंध भी नहीं भेजा है।
तो फिर वह ऊपर की ओर जा रहा होगा।
दरअसल, मुझे नहीं लगता कि वह आपसे मिलने यहां आये हैं, श्रीमान।
कुछ समय पहले वह डीएच होल्डिंग्स की निवेश एवं विकास टीम में शामिल हो गए थे।
हम कांग से री के बारे में अधिक जानना चाहते हैं।
क्या आप हमें उसके बारे में बता सकते हैं?
मुझे खेद है, लेकिन यह एक निजी मामला है।
मुझे तो खुद भी नहीं पता कि क्या हो रहा है।
ऐसा लगता है कि मुझे स्वयं ही खुदाई करनी होगी।
उसके बाद हम फिर बात कर सकते हैं।
ठीक है। अगर हमारी बात ज़्यादा व्यक्तिगत हो गई तो मुझे माफ़ करना।
बिल्कुल नहीं।
खैर, हमारा उद्देश्य तो डिजाइनर एल से मिलना था, है न?
मैं आपको वह प्रस्ताव ईमेल कर दूंगा जिस पर हमने रास्ते में चर्चा की थी।
ठीक है।
मैं चाहता हूं कि आप इसकी सकारात्मक समीक्षा करें।
यदि हम डिज़ाइनर एल की शैली के अनुसार पुनर्निर्मित एक प्रदर्शनी हॉल प्रदर्शित करते हैं,
मुझे लगता है कि यह आगंतुकों के लिए एक सार्थक उपहार होगा।
मेरी पूरी टीम इसे लेकर बहुत उत्साहित है।
मुझे लगता है कि यह गुज़र गया।
खैर, मुझे चलना चाहिए।
क्या हमें कल अलग से मिलना चाहिए?
नहीं, हमें वह उत्तर मिल गया जिसकी हमें आवश्यकता थी।
हम आपसे फिर मिलेंगे.
अपना ध्यान रखना।
नमस्ते।
मैंने सुना है कि आप बिल्डिंग में थे और नमस्ते कहने आये थे।
- मुझे आशा है कि मैं बीच में नहीं बोल रहा हूँ। - बिल्कुल नहीं।
हमारा काम अभी-अभी ख़त्म हुआ था और हम उसे बाहर देखने ही वाले थे।
तो फिर अलविदा.
कृपया मुझे प्रस्ताव के बारे में बताएं।
हां, मैं संपर्क में रहूंगा।
कृपया मेरे कार्यालय में आइए।
धन्यवाद, लेकिन मैं यहां केवल डिजाइनर एल से मिलने आया हूं।
यही कारण है कि मैंने आपसे पहले संपर्क नहीं किया।
यह उस परियोजना के बारे में है जिसका मैंने उल्लेख किया था, जिस पर मैं एल के साथ काम करना चाहता हूं।
मैं व्यक्तिगत रूप से उसके सामने यह प्रस्ताव रखने आया था।
बेशक, यह मेरे वाईएल ग्रुप अनुबंध के समाप्त होने के बाद निर्धारित है,
इसलिए आपको चिंता करने की जरूरत नहीं है।
क्या मैं पूछ सकता हूँ...
डीएच होल्डिंग्स के साथ आपकी बैठक किस बारे में थी?
पता चला कि पैट्रिक एक पुराने अमेरिकी ग्राहक का अच्छा मित्र है।
मुझे लगता है कि उसने सुना होगा कि मैं यहां आ रहा हूं और उसने स्वयं पैट्रिक से संपर्क किया होगा।
ऐसा लगता है कि आपको मेरे मामलों में बहुत रुचि है।
कृपया ग़लतफ़हमी न पालें।
मैं तो बस उत्सुक था।
मैं समझ गया। खैर, मैं जल्द ही आपसे मिलूँगा।
मी सूक? तुम यहाँ क्यों आये हो?
मैं बात करने आया हूं.
मुझे खुशी है कि आप यहाँ आए। कृपया बैठिए।
दरअसल, आपके बरी होने और पुनः जांच की खबर के बाद,
मैं आशा कर रहा था कि जब तक तुम्हें याद है,
मैं एक अच्छी, लम्बी बातचीत करना चाहता था और स्थिति स्पष्ट करना चाहता था।
मुझे खेद है कि मुझे बरी कर दिया गया।
आप इसे कैसे कहेंगे?
हालाँकि यह सब एक ग़लतफ़हमी थी,
और भले ही मैंने सहायक प्रबंधक किम डो ही को नहीं मारा,
जो बातें मैंने उससे कहीं, क्योंकि मैं ग़लत था,
और मेरे कार्य...
मैं इसमें से कुछ भी वापस नहीं ले सकता या इसे पूर्ववत नहीं कर सकता।
इसलिए मैं अभी भी दोषी महसूस करता हूं, और मुझे सचमुच खेद है।
क्षमा मांगने के लिए धन्यवाद.
मैं अपने डो ही को किसी से भी बेहतर जानता हूं।
वह सच्चे मन से मांगी गई माफी को स्वीकार कर लेती थी और क्षमा करना जानती थी।
क्या आप कभी मेरे साथ उसे देखने चलना चाहेंगे?
- मैं कर सकता हूँ? - बिल्कुल।
मैं उसे बताऊंगी कि उसकी माँ ने एक नया, करीबी दोस्त बना लिया है।
अब, आप और श्री कांग सेउंग वू...
झूठे आरोपों से मुक्त हैं।
अब बस असली अपराधी को पकड़ना बाकी है।
तो यह बहुत राहत की बात है।
मैं अंततः पुनः सांस ले सकता हूं।
सेउंग वू?
मुझे अपने सेउंग वू से मिलने जाना है।
यह उसकी पहली ऑफिस नौकरी है, इसलिए वह असहज महसूस कर रहा होगा।
मैं तुम्हारे साथ चलूँगा.
यदि आप जा रहे हैं, तो मैं भी आपके साथ जा रहा हूँ।
आपने जिस नंबर पर कॉल किया है वह उपलब्ध नहीं है।
ध्वनि मेल से कनेक्ट हो रहा है...
सुश्री चोई अपने फोन का जवाब क्यों नहीं दे रही हैं?
बेटा, क्या तुम ठीक हो?
क्या आपके वरिष्ठ अधिकारी आपको परेशान कर रहे हैं?
सच कहूँ तो, आपके पिता बहुत ज़्यादा हैं।
मानो जे इन को एक नियमित कर्मचारी के रूप में शुरू करना पर्याप्त नहीं था,
तुम्हें भी ऐसे कष्ट सहने पड़ते हैं?
नहीं माँ, मैं सचमुच इससे बहुत खुश हूँ।
मैं पहले ही सहायक प्रबंधक बना चुका हूं।
वास्तव में?
फिर भी, मेरा बेटा कुछ भी कर सकता है।
हम अच्छी बातचीत कर रहे थे,
और मुझे लगता है कि अचानक उसे तुम्हारा ख्याल आया होगा।
अब जब उसने तुम्हें ढूंढ लिया है, तो मैं चलूंगा।
ठीक है। मेरी माँ को यहाँ लाने के लिए धन्यवाद।
मैं इसे यहीं से ले लूंगा।
माँ, क्या आप उस फूल कैफे को जानती हैं जो आपको पसंद है?
क्या आप वहां एक कप कॉफी पीना चाहेंगे?
ओह, मुझे यह बहुत पसंद आएगा!
युन ही!
पहले फोन किए बिना आप यहां क्यों आये हैं?
जा यंग मेरे घर आये और हमने थोड़ी देर बातचीत की।
लेकिन फिर वह फिर से थोड़ा भ्रमित हो गयी।
उसने कहा कि उसे अपने बेटे से मिलना है, लेकिन मैं उसे अकेले नहीं जाने दे सकता।
आपने सही काम किया।
खैर, अब काम पर वापस जाने का समय आ गया है।
उसे कभी-कभी घर पर मिलने के लिए ले आओ।
सहायक प्रबंधक कांग सेउंग वू.
वास्तव में?
वह सब कुछ भूलकर बड़ा हुआ। इसमें उसकी क्या गलती है?
उसे ले आओ। मैं उसके लिए घर का बना खाना बनाऊँगी।
मैं चला गया.
ऐसा लगता है कि आपकी माँ अब उसके प्रति आकर्षित होने लगी हैं।
सही?
(कार्यकारी निदेशक कांग मी रान)
क्या जब मैं मीटिंग में था तब जे यंग मेरे पास रुकी थी?
हाँ, मैं उसे घर छोड़कर वापस आ रहा था।
निर्देशक डू घर पर उसकी निगरानी कर रहे हैं।
अच्छा।
अब से,
जब भी उसकी तबियत ठीक नहीं होगी तो वह शायद मुझे ढूंढने आएगी।
मुझे यकीन है कि वह ऐसा करेगी।
और मैं उससे अधिक बार मिलने की योजना भी बना रहा हूं।
और अंततः,
अगर ऐसा समय आये...
जब वह अब अपने आप को प्रबंधित नहीं कर सकती,
मैं तो उसके साथ रहने पर भी विचार कर रहा हूं।
मेरे लिए, वह हमेशा...
मेरी माँ बनो.
यह एक ऐसी चीज़ है जो कभी नहीं बदलेगी।
वह वही है जिसने मुझे पाला और प्यार किया।
ऐसा इसलिए क्योंकि वह मेरी माँ थी।
तो अब, वापस देने की बारी मेरी है...
उसने मुझे जो सारा प्यार दिया है।
एक सभ्य इंसान और बेटा होने का यही मतलब है।
सेउंग वू.
आप ठीक कह रहे हैं।
मैं ठीक से जानता हूं कि आप कहां से आ रहे हैं।
मैं जानता हूँ कि तुम मेरे बारे में चिंतित थे,
लेकिन मैं ठीक हूं.
आपको जो भी करना है, वह करना चाहिए।
जो तुम्हे चाहिये...
मैं भी यही चाहता हूं.
मेरे लिए बस यही बात मायने रखती है।
तुम्हें पता है, भले ही मेरी माँ अभी भी जीवित है,
मेरी जन्म माँ चोई जा यंग हो सकती है,
लेकिन आज, मैं वास्तव में आपसे यह कहना चाहता था।
धन्यवाद।
माँ।
मुझे चलना चाहिए.
(वाईएल समूह)
(अध्यक्ष ह्वांग गी चान)
मेरी अपेक्षाएं बहुत ऊंची हैं।
सबसे पहले, मैं इन टुकड़ों पर करीब से नज़र डालना चाहूँगा।
हर तरह से।
आप इसकी कलाकारी से और भी अधिक प्रभावित होंगे...
जब आप इसे व्यक्तिगत रूप से देखेंगे।
आपको कोरिया में आये हुए काफी समय हो गया है।
क्या आपको कभी दर्शनीय स्थलों की यात्रा करने का मौका मिला है?
आप जानते हैं, कोरिया किसी भी अन्य देश की तुलना में अधिक गतिशील है।
मैं यहां आराम करने आया था, लेकिन काम बहुत बढ़ गया है।
सच कहूँ तो, पर्यटक स्थलों को देखने से भी ज्यादा,
मैं इस बात को लेकर उत्सुक हूं कि कोरियाई घर कैसा होता है।
जैसे लोग रहते हैं,
घर का बना खाना और उनका आहार, आप जानते हैं।
अच्छा ऐसा है।
मुझे लगता है कि ऐसा मेरी कोरियाई जड़ों के कारण है।
यहां मेरा कोई रिश्तेदार नहीं है, इसलिए मुझे मौका नहीं मिला।
जब आप काम कर रहे हों तो घर पर रहना ज्यादा बेहतर है।
किसी होटल में रुकना बिल्कुल भी आरामदायक नहीं लगता।
शायद इसीलिए मैं इन दिनों थोड़ा संघर्ष कर रहा हूं।
तो फिर, आप कुछ समय के लिए मेरे घर पर रहना पसंद करेंगे?
कोई बात नहीं। मैं ऐसा नहीं कर सकता।
बकवास, यह कोई थोपना नहीं है।
हमारे पास एक अतिरिक्त कमरा है,
और हम आसानी से एक और प्लेट सेट कर सकते हैं।
वास्तव में, आज ही क्यों न आएँ?
क्या यह ठीक रहेगा?
बिल्कुल। मैंने तुम्हें आमंत्रित किया था, है ना?
कृपया अपने घर पर करें।
माफ़ करें।
Oh, Tae Ho?
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
क्या आपके पास कुछ समय है?
कुछ ऐसा है जिसमें मुझे आपकी मदद की आवश्यकता है।
क्या हम बाहर बात कर सकते हैं?
ऐसा लग रहा है कि अब दोपहर के भोजन का समय हो गया है।
ज़रूर।
मिस्टर कांग, लंच ले आओ। मैं भी बाहर जा रहा हूँ।
एक खिलौना?
यह मेरे लिए नहीं है।
मैं कुछ देर के लिए एक परिचित के घर पर रुकने जा रहा हूँ,
और उनका एक बच्चा भी है।
मैं उन्हें एक छोटा सा उपहार देना चाहता हूँ,
लेकिन मुझे नहीं पता कि मुझे क्या मिलेगा।
बच्चा कितने साल का है?
सात.
चलो, चलो। तुमने लंच खरीद लिया है, तो मैं मदद कर दूँ।
आप ऐसा करेंगे?
धन्यवाद।
(अध्यक्ष ह्वांग गी चान)
हम घर पर नहीं हैं। अंदर-बाहर घूमना बंद करो।
यह देखो।
मुझे कोई दिलचस्पी नहीं है.
जरा इसे देखो.
देखना।
देखना?
क्या आपको लगता है कि ऐसी महिला कभी आपके पास वापस आएगी?
कांग जे इन को आपमें बिल्कुल भी रुचि नहीं है।
उसका दिल जीतो।
वह मुलाक़ात जे इन के बारे में नहीं थी। यह डिज़ाइनर एल के साथ बिज़नेस के बारे में थी।
क्या तुम पागल हो?
आप उसका बचाव कैसे कर सकते हैं?
बस आज जल्दी घर चले जाओ.
हमारे यहाँ एक महत्वपूर्ण अतिथि आ रहे हैं, इसलिए रात्रि भोजन की तैयारी कर लीजिए।
मुझे लगता है कि वह अब भी मुझे अपनी पत्नी के रूप में ही देखता है।
ठीक है। तुम देखोगे कि मैं तुम्हारे लिए कितनी अच्छी पत्नी साबित हो सकती हूँ।
आखिर यह व्यक्ति कौन है?
आखिर यह सारा हंगामा किस बात का है?
यह कौन व्यक्ति है जिसे हमें प्रभावित करना है?
हाँ, वह कुछ समय के लिए हमारे साथ रह रहा है।
माँ, अपना सर्वोत्तम आचरण रखो।
उनका एक शब्द भाग्य बदल सकता है।
वह अवश्य ही बहुत बड़ा आदमी होगा।
माफ़ करें।
स्वागत है, अंदर आइए।
स्वागत।
तुम्हें पता है, तुम परिचित लग रहे हो.
क्या हम पहले कहीं मिले हैं?
जी हो, तुम्हें नमस्ते कहना चाहिए।
नमस्ते।
अच्छी तरह से नमस्ते।
क्या आपका नाम Ji Ho है?
हाँ।
इतना ही!
आपके लिए एक उपहार.
यह मेरा पसंदीदा है!
धन्यवाद!
चलो, खाने से पहले अपना सामान व्यवस्थित कर लें।
प्रिये, मैं उसे उसका कमरा दिखा दूँगा।
तुम जी हो के साथ यहीं रहो।
ठीक है पक्का।
जब आप अपना सामान खोल लें, तो नीचे आ जाइये और हम खाना खायेंगे।
ठीक है। मुझे बुलाने के लिए धन्यवाद।
तुम्हें क्या लगता है तुम क्या कर रहे हो?
मैंने तुमसे कहा था कि कोई स्टंट मत करो!
मैंने कुछ भी नहीं किया है.
आप ही हैं जो स्टंट कर रहे हैं।
आपको ऐसा क्यों करना होगा?
- यही तो मैं जानने आया हूँ। - इसका क्या मतलब है?
आखिर मैंने क्या किया है?
- ली ताए हो. - कैथरीन.
तुम मेरी बहन का नाम लेकर क्या कर रहे हो?
- मैं इसे समझा सकता हूं। - ह्वांग जी हो।
आप कब से इस तथ्य को छिपाने की योजना बना रहे थे कि वह मेरा बेटा है?
क्या? आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
कौन कहता है कि वह आपका बेटा है?
यह सच नहीं है।
माँ, पिताजी कहते हैं कि जल्दी नीचे आओ।
ठीक है। नीचे चलो, जी हो।
Ji Ho.
क्या हम एक साथ नीचे चलें?
कृपया अपने भोजन का आनंद लें, श्री ली।
इस तरह का प्रसार...
कोरियाई शाही दावत किसे कहते हैं, है ना?
मैंने माँ से कहा कि आप एक सम्मानित अतिथि हैं, इसलिए ऐसा लगता है कि उन्होंने पूरी कोशिश की।
मैंने केवल सर्वोत्तम सामग्री और मसाला का ही प्रयोग किया।
मैं तो बस कलात्मक जिज्ञासावश पूछ रहा हूँ,
आपने अब तक बेची गई सबसे महंगी पेंटिंग कौन सी है?
खैर, मैं वास्तव में कोई रैंकिंग नहीं रखता।
यदि आपका मतलब हाल ही में मेरे द्वारा बेचे गए सबसे महंगे सामान से है...
यह लगभग सौ मिलियन डॉलर था।
सौ मिलियन डॉलर?
सौ मिलियन डॉलर कितने होते हैं?
लगभग 100 बिलियन वॉन.
ओह, मेरे भगवान।
लीजिये, कृपया, खाइये, श्रीमान ली।
सभी का परिचय कराना प्रथागत है।
क्या मैं अपने परिवार का परिचय दूँ?
यह बहुत अच्छा होगा.
यह घर तोड़ने वाला है।
दे दो यार.
क्या? ऑनलाइन वीडियो में तो यही लिखा है।
मेरे भाई की पत्नी, जो घर तोड़ने वाली थी, उसने अपनी सहेली के पति को चुरा लिया।
क्या वह सही है?
अरे, जी मैन.
आपको शायद सिर्फ खाना ही खाना चाहिए।
मैं जल्दी-जल्दी नहीं खा पाता। मुझे बदहज़मी हो जाती है। तुम्हें धीरे-धीरे और अच्छी तरह चबाकर खाना चाहिए।
ठीक है, ठीक है। फिर धीरे-धीरे।
कृपया, क्या हम पहले खाना खा सकते हैं?
ठीक है।
जैसा कि आप शायद समझ गए होंगे,
मेरे भाई को एक दुर्घटना में सिर में चोट लगी थी।
तो वह थोड़ा...
कृपया उसे सहन करें।
मैं बहुत निराश हूँ। शायद फिलर्स मुझे खुश कर दें।
और मुझे एक और फेसलिफ्ट की जरूरत है।
आपका खेल क्या है?
मैंने तुमसे कहा था कि वह तुम्हारा बेटा नहीं है। वह तुम्हारा बेटा नहीं है।
क्या हमें पितृत्व परीक्षण करवाना चाहिए?
अच्छा।
वह जैविक रूप से आपका बेटा हो सकता है।
लेकिन वह अपना पूरा जीवन यह मानते हुए बड़ा हुआ है कि गी चान ही उसका पिता है।
और तुमने उससे कहा कि मैं मर चुका हूं?
हाँ, हाँ। हमारे अलग होने के बाद, तुम मेरे लिए मर चुके थे।
सच कहूँ तो, हम दोनों ही बहुत गरीब थे।
हम बच्चे पैदा करने और उसका पालन-पोषण करने की स्थिति में नहीं थे,
और मैं बच्चा नहीं चाहती थी।
मैं अपनी गरीबी अपने बच्चे को नहीं देना चाहता था।
और फिर मेरी मुलाकात एक ऐसे आदमी से हुई जो मेरे बच्चे का भरण-पोषण कर सकता था।
मेरे पति.
हमारा जी हो बिना किसी कमी के बड़ा हुआ है।
मैंने उसे वह सब कुछ दिया है जो वह कभी चाह सकता था।
मैं अपने परिवार को बिखरने नहीं दूँगा।
मैं सिर्फ खड़ा होकर देखता नहीं रहूँगा।
यदि आप मेरे जी हो को चोट पहुंचाने के लिए कुछ भी करते हैं,
मैं तुम्हें इसका पछतावा करा दूँगा।
मैं तुम्हें मार दूँगा।
तो बस मुझे बताओ.
आपकी इच्छा क्या है?
मुझे बताओ!
मेरा कोई इरादा नहीं है...
एक खुश बच्चे के जीवन को उलट-पुलट कर देने का।
क्या तुम्हारा सच में यही मतलब है?
मैं करता हूं, जब तक आप और आपका परिवार...
जी हो पर अच्छा प्रभाव पड़ा है।
आप क्या कहना चाह्ते है?
इतना रक्षात्मक मत बनो.
यदि आप एक ऐसी माँ हैं जो अपने बच्चे का सामना कर सकती हैं...
स्पष्ट विवेक के साथ,
तो फिर मुझे हस्तक्षेप करने की कोई इच्छा नहीं है.
इसका मतबल क्या माना जाता है?
मुझे किस बात पर शर्मिंदा होना चाहिए?
कुंआ...
अभी मेरे पास सारी जानकारी नहीं है।
तो फिर आप ऐसा कुछ क्यों कहेंगे?
क्या कांग जे इन ने यही कहा?
क्या मुझे अपने आप पर शर्म आनी चाहिए?
आप कोरियाई कहावत जानते हैं,
"एक दोषी अंतःकरण को किसी आरोप लगाने वाले की आवश्यकता नहीं होती।"
क्योंकि मुझे तो निश्चित रूप से ऐसा ही लगता है।
चलिए इस पर फिर से चर्चा नहीं करते।
यदि आप सचमुच एक योग्य माँ हैं,
मैं तुरंत अमेरिका वापस चला जाऊँगा
सौदा?
मैं देख रहा हूँ, आप कड़ी मेहनत कर रहे हैं।
मैं स्वभाव से ही मेहनती हूं।
क्या आप आज शाम को मुक्त हैं?
मैं आशा कर रहा था कि हम रात्रि भोजन कर सकेंगे।
क्या यह उस पेय के लिए है जो तुमने मुझे उस दिन जासूस के लिए दिया था?
मैंने वादा किया था कि यह मेरा उपहार होगा। ज़रूर।
ठीक है, चलो काम के बाद मिलते हैं।
सुनने में तो अच्छा लगता है।
मैं अभी कॉफ़ी पीने जा रहा हूँ।
आपको इसकी सूचना मुझे क्यों देनी है?
मेरा ऑफिस रोमांस के रास्ते में आने का कोई इरादा नहीं है।
मुझे लगता है आपका यही मतलब है, है ना?
आज हमारे पास काम से संबंधित कोई बात करने को नहीं है, है ना?
ओह, यह काम के बारे में नहीं है.
क्या मैंने बताया कि युन ही, सेउंग वू को अपने यहां बुलाना चाहती थी?
हां, और आपने यह भी बताया कि आपने उसे बताया था कि वह आपका बेटा है।
मैं आज रात उसे उनके साथ डिनर पर ले जाने की योजना बना रहा हूँ।
क्या आप निश्चित हैं कि केवल श्री कांग सेउंग वू को लेना ठीक है?
सेउंग वू ने कुछ भी गलत नहीं किया है।
अगर सेउंग वू उनसे पहले मिल सके,
और यह स्वाभाविक रूप से अपने परिवार के करीब आने का मौका है,
यह अद्भुत होगा.
अगली बार जब हमें मौका मिलेगा,
हम तीनों एक साथ जा सकते हैं.
मेरी चिंता मत करो,
मुझे आशा है कि आप दोनों अच्छा और आरामदायक डिनर करेंगे।
तुम्हें कैसे पता कि मेरा ब्रेक कब है?
मैं जब भी कॉफी पीने के लिए बाहर निकलता हूं तो आप हमेशा वहां कैसे आ जाते हैं?
मैं इसे ठीक से समझा नहीं सकता। मैं बस तुम्हारे बारे में सोचता हूँ और तुम सामने आ जाते हो।
ऐसा लगता है जैसे आप मुझे संकेत भेज रहे हैं या कुछ और।
मैं निश्चित रूप से आपको कोई संकेत नहीं भेज रहा हूं।
मैं तुम्हारे पक्ष में हूं, चाहे कुछ भी हो।
मैं जानता हूं कि गी चान पूरी तरह से गलत था।
मुझे ज्यादा जानकारी नहीं है, लेकिन उसने धोखा दिया और जे इन के साथ बहुत बुरा व्यवहार किया।
लेकिन इसका मुझसे कोई लेना-देना नहीं है। मैंने कभी उसका पक्ष नहीं लिया।
मैं कसम खाता हूँ।
इसके अलावा, एक बार मेरी शादी हो गई तो मैं वैसे भी उस परिवार से बाहर हो जाऊंगी।
इसलिए मैं तुमसे कह रहा हूं कि मैं हमेशा तुम्हारे पक्ष में रहूंगा।
यदि आप चाहें तो मैं इसे अभी लिखित रूप में दे दूंगा।
यदि मैं वास्तव में इसे नोटरीकृत करवा लूं तो आप क्या करेंगे?
मुझे इसकी कोई परवाह नहीं है। यह तो मेरा दिल चाहता है।
आप इस बारे में इतना आश्वस्त कैसे हो सकते हैं?
क्योंकि तुम ही हो जो मुझे पसंद है।
मैं यह स्पष्ट करने में विश्वास रखता हूं कि आप किसके पक्ष में हैं।
खासकर जब बात किसी ऐसे व्यक्ति की हो जिसकी मुझे परवाह है,
उन्हें बिना किसी संदेह के यह जानना चाहिए कि मैं उनके पक्ष में हूं।
ठीक है, हम यहाँ हैं।
अंदर आजाओ।
नमस्ते।
यह आपके लिए है।
धन्यवाद।
मुझे यहां बुलाने के लिए आपका बहुत बहुत धन्यवाद।
पैट्रिक ने मुझे घर पर बने भोजन के लिए आमंत्रित किया।
हमें खुशी है कि आप इसमें शामिल हो सके।
हम सभी आपसे मिलने के लिए उत्सुक हैं।
बो राम, नमस्ते कहो।
नमस्ते, हैंडसम! मैं किम बो राम हूँ।
बो राम, मैं उसे सुन्दर नहीं कहूंगा।
वह मेरे बराबर है.
बच्चे झूठ नहीं बोलते.
वह तुमसे कहीं अधिक सुन्दर है।
इतना पसंद है!
मैं उसे पसंद करती हूँ।
- कृपया बैठिए। ठीक है? - हाँ, ज़रूर।
- चलो बैठते हैं। - यहीं पर।
यह ज्यादा नहीं है, लेकिन कृपया आनंद लें।
क्या तुमने सचमुच यह सब मेरे लिए बनाया है?
मुझे यकीन नहीं था कि आप क्या चाहेंगे.
मुझे आशा है कि मसाला ठीक होगा।
यह बिल्कुल स्वादिष्ट है.
ये तो कुछ भी नहीं है। मेरी बहन खाना बनाने में माहिर है।
लो, एक बार कोशिश करो। यह तुम्हें चौंका देगा।
हेयर यू गो।
अच्छा!
देखना?
आपके पास भी कुछ है, दो युन।
बो राम, आप भी अपने भोजन का आनंद लें।
ठीक है।
ठीक है। माँ, आप भी खा लो!
ओह, अच्छा, ठीक है।
ईमानदारी से कहूं तो आपको लगेगा कि हम लहर चला रहे हैं।
अरे, तुम भी खाओ.
ओह, ठीक है। लो, बो राम, ये भी ले लो।
चलो भी।
- चलो खाना खाते हैं। - ठीक है।
- कैसा है? क्या यह अच्छा है? - यह स्वादिष्ट है।
अच्छा! सब लोग खा लो।
क्या वे ठीक से चले गये?
हाँ, पहले तो वह अपने पैर घसीट रहा था,
लेकिन वह निश्चित रूप से अच्छा समय बिता रहा होगा।
उन्होंने पुनः आमंत्रित किये जाने का अनुरोध किया।
धन्यवाद, युन ही।
वह सचमुच बहुत अच्छा हो गया है।
भले ही जा यंग ने कहा कि वह उससे नाराज है,
आप देख सकते हैं कि उसने उसे प्यार से पाला है।
आप बता सकते हैं कि क्या बच्चे को प्यार से पाला गया है...
या इसके बिना.
ओह सेओंग.
वह वैसे भी पता लगा लेगा, इसलिए उसे बता दो।
इसे टालने से कुछ हल नहीं होगा।
उसे बहुत सदमा लगेगा। तुम्हें उसके साथ रहना होगा।
सही?
मैं खुद से कहता हूं कि मुझे उसे बताना ही होगा, लेकिन शब्द निकल ही नहीं रहे हैं।
आप चीजों के बारे में अधिक सोचकर इसे जटिल बना रहे हैं।
सोचना बंद करो और उसे बता दो।
कहावत है, "खून पानी से गाढ़ा होता है।"
मैंने आज यह देखा.
तुम दोनों एक जैसे दिखते हो.
क र ते हैं?
तो हम एक जैसे दिखते हैं.
सुश्री जे इन? यह बो राम है।
आप क्या कर रहे हो?
बो राम, जब वह व्यस्त हो तो तुम्हें फोन नहीं करना चाहिए।
मैंने फोन किया क्योंकि मुझे तुम्हारी याद आ रही थी।
मेरे चाचा भी मेरे साथ यहां हैं।
वह काम कर रहा है.
ठीक है। अलविदा, सुश्री जे इन।
अंकल दो युन, "ओवरटाइम काम करना" का मतलब बहुत देर तक काम करना है, है ना?
हाँ, तुम्हें यह शब्द कैसे पता?
माँ अपनी कंपनी में ऐसा कहा करती थीं।
सुश्री जे इन अभी अपने कार्यालय में काम कर रही हैं, है ना?
शायद।
लेकिन रात में अकेले घर जाना उसके लिए डरावना और खतरनाक है।
चलो उससे मिलने चलें.
क्या?
कृपया आ भी जाइए?
क्या हमें?
- सुश्री जे इन! - बो राम!
- हाय! क्या आप ठीक हैं? - हाँ।
आप लंबे समय से इंतजार कर रहे है?
नहीं, मैं अभी नीचे आया हूं।
- काम कैसा चल रहा है? सब हो गया? - हाँ।
- बो राम, मुझे तुम्हारी बहुत याद आई। - मुझे भी।
- ठीक है। - हमें क्या खाना चाहिए?
- आइसक्रीम! - आइसक्रीम?
अरे, आपके पास पहले से ही एक था।
शहद!
यून हो!
कितना अच्छा हुआ।
अंकल, वह आदमी कौन है?
वह सुश्री जे इन को क्यों ले जा रहा है?
खैर, मुझे लगता है कि उसकी कुछ और योजनाएँ थीं।
क्या तुम पागल हो?
गाड़ी रोको.
मैंने कहा, रुको! गाड़ी रोको!
ह्वांग जी चान!
तुम्हें क्या लगता है तुम क्या कर रहे हो?
अपहरण? तुम्हें क्या हुआ है?
मुझे तो यह भी नहीं पता कि मैं यह क्यों कर रहा हूं।
- तुम्हें कैसे नहीं पता? - मुझे नहीं पता! मुझे तो बिल्कुल नहीं पता!
मुझे लगता है कि मैं तुम्हारे बिना नहीं रह सकता.
मैं तुम्हें किसी अन्य लड़के के साथ नहीं देख सकता!
मुझे लगता है मैं अब भी तुमसे प्यार करता हूं।
(रानी का घर)
तुम्हें क्या लगता है तुम क्या कर रहे हो?
जे इन पर फिर से हाथ उठाने की हिम्मत मत करना!
- आप अपने आप को क्या समझते हैं? - क्योंकि मैं जे इन से प्यार करता हूँ।
जी हो के आने से ठीक एक साल पहले,
क्या आपने यह नहीं कहा था कि आप बच्चे नहीं चाहते?
चेयरमैन ह्वांग जी चान ने मुझे यही बताया।
- अच्छा, आप देखिए... - जी हो के आने से एक साल पहले?
यह तब की बात है जब आप और मैं मिले भी नहीं थे।
तुम मुझे परेशान करने के लिए ही घर और काम पर आते रहते हो!
अभी अमेरिका वापस चले जाओ!